Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sunce se zapravo probija
kroz guste oblake,
ne kao sunce, već kao nekakva
sitna točka na nebu.
Ne grije, to je sigurno.
Pazi da voda za tvog psa
u zdjelici nije smrznuta.
Dogodilo se nešto grozno. Čuo sam
da je bilo tako hladno prošli tjedan,
bilo je minus petnaest ujutro,
i tri psa su doveli kod veterinara
jer su im jezici natekli.
Rekao sam ti da se
moram vratiti na posao.
Doista.
Je li ovo boja breskve?
Meni je to tamno siva.
Hej. -Bok, Laura.
G. Fuller te je došao vidjeti. -14:10.
Što?
Pomislio sam da je
možda nekakav praznik.
Da, bila sam na poslovnom ručku.
Hej, Dennise.
G. Fuller.
Što radite ovdje?
Došao sam vidjeti svoju odvjetnicu.
Slušajte. Ne možete
stalno dolaziti ovamo.
Moja žena me želi izbaciti iz kuće.
Pođite u knjižnicu. Pročitajte neku
knjigu. Sprijateljite se s nekim.
Ne mogu čitati. Crte
su previše vijugave.
Tko je postavio ova vrata?
Što?
Nisu poravnata.
Možda je bio spor, ali i traljav.
Slušajte, znam odvjetnika koji se
bavi osobnim ozljedama u Billingsu
i koji će vam rado dati drugo mišljenje.
Dogovorila sam nešto za petak.
Možemo se naći ondje. To je u podne.
Vidite, dobro je da sam svratio.
Inače ne bih znao da imamo sastanak u...
Billingsu. -Da, u Billingsu.
Pa, nazvala bih vas.
Pa, sad znam.
Pa, sad znate.
U petak u podne.
Dobro. -Dobro.
Dobro odrađeno. Sad
se možemo pripremiti.
Ne, ne. Ne moramo se pripremiti.
Doći ćemo i objasniti
situaciju, to je sve.
G. Fuller, nemojte se previše nadati.
On će vam reći isto
što vam i ja govorim.
Samo želim da to čujete od nekog drugog.
Želite li na kavu? Da
razvijemo strategiju.
Moram na sud.
U petak u podne.
Petak. Podne.
Vidimo se u petak.
Izvođač je očito nemaran.
To!
Vidite?
Vaša prijašnja nagodba isključuje
tužbu za krivično djelo.
Od zaposlenika se zahtijeva
da imaju osiguranje,
tako da se mogu pokriti
ozljede na poslu.
Ali čim uzmete taj
novac, nagodili ste se.
I odričete se prava na tužbu...
Taj novac nije pokrio
ni mjesečni kredit.
Kad ste prihvatili njihovu ponudu,
oslobodili ste ih daljnjih kazni.
Onda?
Bojim se da nemate osnove
za tužbu za krivično djelo.
Ne možete tužiti.
Dobro.
Dobro?
Hvala. -Laura.
Govorim mu to već osam
mjeseci, ali sad je tek u redu.
Hej.
Očekivao sam tvoju
govornu poruku.
Uhvatio si me.
Mislio sam da imaš sastanak.
Imam. Imala sam. Riješeno je.
Odvjetnik je rekao: "Nemate osnove"
i moj klijent je rekao: "Dobro."
Samo tako? -Samo tako.
Ponovio je isto ono što sam
mu ja govorila osam mjeseci.
Bilo bi divno pomisliti da sam muškarac,
kako bih mogla objasniti zakon i
ljudi bi me saslušali i rekli: "Dobro."
To bi bilo umirujuće.
Što si htio reći mojoj govornoj pošti?
Pa...
Radi se o mojoj situaciji,
takvoj kakva jest.
Mislim da sam...
-Nemam mnogo vremena.
Hvala na darežljivosti
i jebenoj ljubaznosti!
Mislim da mi se previše
toga događa u životu.
Idem s vama.
Slušaj, moram ići.
Želite li nešto pojesti?
Nitko ne shvaća u što
mi se život pretvorio.
Kako mi je život postao jebeno očajan.
Nitko ništa ne shvaća!
Da se bar moja žena
otkotura po auto-cesti.
Bože, kunem se, ostavit ću vas ovdje.
Jedino što mi je preostalo jest
da uzmem strojnicu i sve pobijem.
Ne.
Ne, morat ćete izaći.
Dobro. Ja...
Van. Ne. Ne možete mi
govoriti takve stvari.
Ja... Ni jednu riječ više. Ja ću...
Ne možete mi to govoriti.
-Nebitno. Bit ću tih.
Dobro.
Ja sam odvjetnica.
Ovakvo posuđe naziva
se kinesko slikanje.
U kasnom 19. i
početkom 20. stoljeća,
dame iz modnog svijeta
nalazile su se na zabavama
i oslikavale ove tanjure.
Da.
Svi oni na poleđini imaju oznaku.
Nećemo ih okretati, ali
na svima piše "Limoges".
I njemački i austrijski
proizvođači radili su takve tanjure
koji su uvažani u SAD.
316, dispečer. Slušam.
Slušaj, Wille, ne želim
vršiti pritisak na tebe.
Nemoj žuriti, samo mi daj znak
da je Veliki dobro.
Hej, Wille, dobra vijest.
Tvoja odvjetnica je ovdje.
Hvala što ste došli. -Da.
Imam Fullera na vezi.
Imao sam ga na vezi.
Djelovao je smireno. Drži
noćnog stražara kao taoca.
Čekaj malo, to je onaj
kojeg zovu "Veliki".
Da. Igrač footballa.
Kako ga je Fuller sredio?
Nemam pojma.
Wells, ovo je Mac, specijalist
za situacije s taocima.
Bok. -Bok.
Drži Velikog na trećem katu.
Ovdje straga drže zastarjele slučajeve.
Da, ondje drže zastarjele slučajeve.
Ovaj će vam crtež olakšati snalaženje.
Stoga...
Okrenite se. -Ajme. Doista?
Da. Samo iz predostrožnosti.
Molim vas, skinite kaput.
Dobro.
Raširite ruke.
Evo ga.
Sjećam vas se.
Napisali ste izvješće za
jedan moj slučaj o skrbništvu.
"Okrivljeni mi je naredio
da konzumiram izmet."
Hej, je li ovo ludost?
Radite to. Evo, Tommy.
Dobro. -Da?
Dobro, ali želim da uzmete ovo.
Da? -Ponesite to. Nazvat ću vas.
Dobro. -Javite se da
znamo da ste dobro.
Ako se ne javite, zabrinut ćemo se.
Ne morate ići unutra.
Postoje i drugi načini.
Ne. Sredit ćemo ovo. Ne
trebamo dizati prašinu.
Je li tako, Wells?
Pa, ovdje sam.
Dobro, samo razgovarajte s njim,
pokušajte biti suosjećajni,
dajte mu do znanja da ga shvaćate.
Važno je da vas gleda
kao svoju odvjetnicu.
Slobodno prebacite
krivnju na nekog drugog.
Znate već, okrivite sustav.
Neka misli da ste na njegovoj strani.
Može, Wells? Samo neka govori.
Evo ga. Ovo.
Dobro.
Ne brinite. Bit ćete sjajni.
Ravno unutra. Srednja vrata.
Dobro.
Fuller? Ja sam.
Došla sam pronaći vaše papire.
Da dođem do vas ili da odem po papire?
Idite po papire.
Je li Veliki dobro?
Zove se Amituana.
Jeste li znali da je član
samoanske kraljevske obitelji?
Nisam.
To ga čini princem?
Na neki način. Ako 14 ljudi
pogine, ja ću biti kralj.
Koliko je to vjerojatno?
Ne baš.
Dobro.
Imam papire.
Da dođem?
U trećoj smo kabini od vrata.
Žao mi je što sam vas dizao iz kreveta.
Sjednite.
Bok. Ja sam Laura Wells.
Amituana. -Hej.
Pročitajte što piše.
Ne ono što sam ja rekao,
samo ono što su rekli o meni.
Želim čuti sva pisma.
To bi trajalo čitavu večer.
Onda počnite.
"Poštovani, prilažemo kopiju
"istražnog izvješća
vezanog uz slučaj broj
"117-616.
"Kao što vidite, pod rubrikom
7, utvrđeno je da poslodavac,
"John Grant d.o.o.,
zbog nemara nije osigurao
"nosače i druge potporne
strukture na gradilištu,
"te da je taj nemar bio uzrok nesreće
"Williama Fullera, koja se dogodila
"u ulici East Meadowlark Lane
46, u Livingstonu u Montani.
"U skladu sa Zakonom o općim
obavezama 5505D države Montane
"i relevantnim državnim
pravilima, stalni nemar poslodavca
"neće povlačiti neovisnu
tužbu zbog krivičnog djela.
"Umjesto toga, svaki takav zahtjev
mora se podnijeti sukladno s..."
Dosta.
Žao mi je, ne javlja se.
Daj da pozovem pojačanje.
Bit će u redu.
Tommy, pokušaj još jednom.
Doista mislim da je to pogreška.
"...nije pronađeno ništa vezano
"uz vlastiti nemar g.
Fullera. Kao što je poznato,
"bar je jedan radnik navodno
namirisao alkohol u dahu g. Fullera
"dok je ovaj ležao na tlu nakon pada."
"Od: Adele Harris, odvjetnička
tajnica. Što se tiče: Williama Fullera.
"G. Fuller je danas nazvao
i tražio adresu JG Granta.
"Rekao je da kažem JG-ju
i svim malim JG-jevima
"da dolazi ovamo porazbijati glave
kao što je i njegova razbijena."
"20. rujna 2014."
"G. Fuller je danas opet nazvao.
"Kad sam mu rekla da niste u
mogućnosti razgovarati s njim,
"g. Fuller je počeo vikati i
psovati me i nazvao me kujom."
Gledao sam ga kako radi.
Trebao si vidjeti složene stvari
koje je napravio u mom uredu.
Ne vidi se gdje staro drvo
završava, a novo počinje.
Prije nego što je pao na glavu.
"Molim vas prisjetite se da smo se našli
"u tri navrata kako bih
vam objasnio uvjete nagodbe
"prije nego što ste potpisali
sporazum kojim pristajete na istu."
Nastavite.
Dio ovoga je diktiran. Ispričavam se.
Ne ide mi diktiranje pisama.
Samo nastavite.
"Prema tome, nema dodatne tužbe.
"Takav je slučaj unatoč
izvješću vašeg neurologa
"u kojem se navodi dvostruka slika,
gubitak pamćenja i nesvjestice.
"Želim vam brz oporavak.
"S poštovanjem, Laura Wells."
Zeznuli su vas.
Hvala.
Što da sad učinim?
Recite. Što da sad učinim?
Predajte se.
Ne!
Kvragu, ozbiljno mislim.
Govorim o slučaju.
Mislim da ne možete učiniti ništa.
Idite na fizikalnu terapiju.
Budite dobri prema supruzi.
Pustit ću Amituanu.
Dobro.
U redu.
Ako postaneš samoanski
kralj i ja se pojavim ondje,
imat ćeš neki posao za mene, zar ne?
Sjetit ćeš se da su me
zeznuli i da sam te pustio.
Naravno.
Dobro. Pođi van stubama.
Reci im da ću ubiti
ženu ako nešto pokušaju.
Ona mi je odvjetnica.
Imam je razloga ubiti.
Reci im to.
Još mi uvijek možete pomoći.
Da, ako se predate, možemo
srediti obranu vezanu uz ludilo
i naći vam dobrog odvjetnika. -Ne.
Pobjeći ću straga gdje me ne očekuju.
Vi pođite na parkiralište odakle
ste došli i zaokupirajte ih.
Stanite kod vrata, pravite
se da sam uperio pištolj u vas
i dajte do znanja murji
da se skrivam ovdje.
Recite im da želim auto i 3000 $.
I prednost od sat vremena.
Nakon toga neće znati da
nisam bio ovdje s pištoljem.
Samo mi dajte priliku
da pobjegnem straga.
Zar ne mislite da je murja i straga?
Ne, svi su ostali sprijeda
gdje sam im rekao da ću izaći.
Hoćete li to učiniti?
Dobro.
Bilo bi bolje za vas da se predate...
Izlazimo.
Idemo.
Dobro.
Pričekajte trenutak
prije nego što izađete.
Dobro?
Dobro? -Dobro.
Straga je. Nenaoružan je.
Bili ste dobri.
Bok. Što je smiješno?
Ništa.
Kako si spavala? -Dobro.
Jesi li čula kojote kako zavijaju?
Spavala sam.
Kako je bilo na trčanju?
Dobro.
Što ste se vas dvoje smijali?
Ništa.
Pokazivao sam joj svoje poze.
Ovo je rak. To nazivamo rak.
Njoj je bilo smiješno.
Jesi li čuo kojote sinoć?
Ludnica. -Da. Pitam se što su uhvatili.
Ne znam.
Stavit ću ovo u auto.
Evo.
Tako je.
Držiš? -Da.
Hvala na pomoći.
Nitko me nije pitao.
Ni mene. Sama sam sve shvatila.
Jesi li oprala zube?
Da. -Doista?
Jer četkica ti je
ovdje, kao i boca vode.
Mama. Rekla sam da sam ih oprala.
Dobro. Jer sad bi bio dobar trenutak.
Bože, zašto me uopće pitaš
ako mi ionako ne vjeruješ?
Sad?
Pješčenjak?
Čekajte. Što?
Još jedno stajanje. -Rekao si
da neću biti vani cijeli dan.
Rekao si da ću nedjelju
provesti kod kuće.
Idem po ogradu.
Znaš, Guthrie, možda
ćeš uživati u ovome.
To je rezani pješčenjak
iz pionirskih dana.
Klesale su ga pionirske ruke.
To je nekoć bila škola.
Tata, kao da me zanima.
Slušaj.
Hajdemo se oboje potruditi i biti
dobri prema tvojoj mami danas.
Dobro? Nećemo je gnjaviti.
Zašto? Je li bolesna?
Ne, nije bolesna.
Samo budi dobra prema njoj.
Zašto?
Jer jako naporno radi.
Jako se trudi za nas.
Ne bi nam išlo bez nje.
Bože, tata.
Gradiš joj kuću.
Koliko bolji možeš biti?
Pitat ćeš Alberta?
Uvijek znaš što mu treba reći.
Što treba znati?
Vjeruje ti.
Guthrie. Guthrie. Guthrie.
Pozdravi Alberta. -Neću.
Nema šanse, tata. Svaki
put kad dođemo ovamo,
kunete se da to neće trajati
cijeli vikend, ali uvijek...
Ne znam zašto joj udovoljavaš.
Upravo sam razgovarao s njom.
Rekli smo joj da je nećemo
zadržati ovdje cijeli dan.
Bože, doista si ne možeš pomoći.
Što?
Da od mene činiš vješticu.
Uvijek. -Kako god.
Pitam se koliko je toga
možda još zakopano ovdje.
Ne znam.
Dajmo mu do znanja da smo ovdje.
Ti pitaj.
Ti ćeš pomoći.
Trebali smo mu donijeti nešto.
Zdravo, Alberte.
Bok, Alberte.
Vratili ste se u grad.
Da.
Uđite. -Hvala.
Lijepo je i toplo.
Da.
Sjednite. -Hvala.
Kako si?
Pao sam prošli tjedan.
Razgovarao sam na telefon.
Neki ljudi su bili ovdje.
I udario sam glavom.
Možemo li ti ikako pomoći?
Trebaš li nešto?
Ne. Ne trebam ništa.
Skuham si dosta juhe.
Imam neke stvari u zamrzivaču.
Još uvijek sviraš
gitaru? -Znam je svirati.
Jesmo li negdje trebali svirati?
Mislim da ne. Ali bilo bi
zabavno čuti te kako sviraš.
Pa, da.
Imam mlijeka i svega.
Prijatelji su mi donijeli mlijeko.
Oni koji su bili ovdje kad si pao?
Bio sam na telefonu kad
sam pao. Bio sam sâm.
Ispričavam se. Mislila sam da...
Mislila sam da su ti
prijatelji došli u posjet.
Neki ljudi su bili ovdje.
Nisam cijelu noć proveo
na leđima poput kornjače.
Siroti Albert.
Ne mogu pronaći datum kad
bi Catfish trebali svirati.
Samo se raspitaj u gradu.
Alberte, razgovarali smo o pješčenjaku
u dvorištu
i zanimalo nas je jesi
li nam ga spreman prodati.
Ako ga se želiš riješiti,
mi bismo ga kupili.
Jesi li nedavno razgovarao
s Kyleom Yazziejem?
Hoće li ti pomoći sagraditi kuću?
Mislim da hoće.
Posudit će mi svoj bager.
Mogao bi prekopati vrt dok ga imaš.
Nećemo zasaditi vrt.
Samo pustinjske biljke koje
ne moramo previše zalijevati.
Ruske masline, vrlo lijepe.
Dobro pokrivaju sunce.
Bit će teško brinuti se za naš vrt,
jer se ne možemo
preseliti ovamo za stalno,
bar ne dok naša kći ne
završi srednju školu.
Kyle je pristojan mladić.
Dobro svira bendžo.
Njegovi se klinci
igraju na našoj zemlji.
Valjda mu vjerujem.
Ne znam uvijek dobro s brojevima.
Pa, valjda ću vam dati taj pješčenjak.
Želimo ti platiti za to.
To je bila stara škola, znaš?
Još kad je grad tek osnovan.
To su izrezali iz ogromnog
pješčenjaka u blizini.
Sagradili su tu školu prije nego crkvu.
Uvijek sam mislio da je
škola ljepša od crkve.
Crkva mi nikad nije bila lijepa.
Želimo graditi domaćim kamenom.
Poveznica sa željeznicom,
stvari koje se uklapaju.
Prije rezanja novog
kamena, htjeli smo pronaći
neki koji je već u blokovima...
Moj brat i ja, on je mrtav,
kad smo kupili ovo imanje '66.,
taj je kamen već bio ovdje.
Te smo godine sagradili ovu kuću.
Dali smo je sagraditi.
Još treba nešto dovršiti.
Poput onog stražnjeg trijema.
Imam 76 godina. Vjerojatno
ga neću dovršiti.
Dobro. Dat ću vam taj pješčenjak.
Ne moraš ga prodati ako ne želiš.
Gina želi da nova kuća bude autentična.
Kad vam treba?
Baš slučajno,
Ryanov brat ima kamionet koji
bi nam posudio za dva tjedna.
Samo moramo unajmiti neku
ispomoć ili je pronaći.
Dobro.
Zasad ga možete dobiti.
Želim još malo razmisliti.
Dobro, ako se
predomisliš, nema problema.
Dobro.
Ispratit ću vas.
Hvala.
Možemo li te nazvati za nekoliko dana?
Ostavit ćemo ti svoje brojeve.
Kako god vam odgovara.
To je ogroman kamen.
Pogledajte, prepelica.
Da.
Stalno ih čujem.
Glasaju se... Kao... Ovako...
Zvuči kao: "Kako si? Kako si?"
Onda je odgovor...
"Dobro sam. Dobro sam."
Da.
Neće biti dovoljno za cijelu
kuću, ali možda za zid.
Mogli bismo posaditi drveće
tamo gdje je gomila kamenja.
Ryan bi ti pomogao.
Dušo, daj mu posjetnicu
da ima naše brojeve.
Svi brojevi su dobri.
Tvoja žena radi za tebe.
Baš smiješno.
Ne, zapravo je ona šefica.
Doći ćeš kod nas kad bude toplije.
I nema više padanja.
Ne namjeravam.
Ako želiš prodati,
smisli neku dobru cijenu.
Ne znam koliko stoji kamen.
Umirem od gladi.
Bože, uopće mi nisi pomogao.
Pomogao sam. Bio sam ondje.
Tako što si mu ponavljao
da nam ne mora prodati?
Samo sam mu htio dati neku mogućnost.
Gotovo da je izgledalo
kao da nije vrijedno toga.
Mislila sam da zna da ga neće koristiti.
Želiš li ga vratiti?
Ne.
Samo bi ga uzeo netko drugi.
Siguran si da je shvatio?
Samo moramo smisliti što ćemo s time.
Onda neće biti tako
tužno što ga uzimamo.
... je tajanstveno područje,
puno opasnosti i obećanja.
Nova granica koja
čeka da je se istraži.
Zdravo.
Nikad prije ovo nisam radila.
Ne znam otkud početi.
Hoćete li se predstaviti?
Svi se već poznajemo.
Hoćete li mi reći što
znate o školskom pravu?
Mislim da ne znamo ništa.
Dobro.
Dobro. Onda ćemo krenuti ispočetka.
"Zamisao da država mora pružiti
besplatno javno obrazovanje
"i da djeca moraju ići u
školu, potječe iz 1642.,
"kad je prvi takav zakon
donesen u Massachusettsu.
"Do 1918., sve države
donijele su taj propis.
"Rečeno je da 'učenici ne ostavljaju
svoja prava kod školskih vrata'
"Vrhovni sud Sjedinjenih Država presudio
je u slučaju Goss protiv Lopeza,
"iz 1975., da 'školska
samoupravna jedinica
"'ne može samo izbaciti učenika
"bez da slijedi neku vrstu procedure." '
Ta se procedura naziva
"redoviti postupak".
Kao i optuženik koji ima
pravo na redoviti postupak
prije pritvaranja,
učenik ima pravo na isto
to prije izbacivanja.
Može li se učenika izbaciti
bez prava na povratak?
Može li mi učenik reći
što god želi i samo...
Hej. Ostajete?
Ne.
Jeste li se prijavili za ovaj tečaj?
Ne, samo sam vidjela ljude kako ulaze.
Večeras moram voziti skroz
natrag do Livingstona.
Nikad nisam napravila
nešto tako glupo u životu.
Livingston?
Znate li gdje bih mogla nešto pojesti?
Da, mogu vam pokazati
gdje je zalogajnica.
To bi bilo sjajno.
Da. -Hvala.
Slijedite me.
Prihvatila sam ovaj posao
prije završetka pravnog faksa.
Htjela sam bilo kakav posao. Bojala
sam se da će mi dugovi doći na naplatu.
Nisam znala gdje je Belfry.
Valjda sam mislila na
Belgrade, a to je puno bliže.
Baš sam glupa.
Onda sam dobila pravi posao.
Daju mi da radim ovo
jer im je to smiješno.
Put je zaleđen. Treba
mi četiri sata dovde.
Trebat će mi četiri sata da se vratim.
Moram raditi ujutro.
Jeste li mi rekli kako ste
završili na ovom tečaju?
Vidjela sam ljude kako ulaze.
Jesam li napravila budalu od sebe?
Ne. Bilo je zanimljivo.
Nikad nisam znala da
učenici imaju prava.
Hoćete li se vratiti?
Kad je opet?
U četvrtak.
Svaki utorak i četvrtak
sljedećih devet tjedana.
Nisam se prijavila ni ništa.
Neće provjeravati.
Ne poznajem školsko pravo.
Moram naučiti dovoljno
da predajem svaki put.
Izvolite. -Hvala.
Sigurno ne želite ništa?
Gdje radite?
Na ranču Hadden.
Brinem se za konje.
To je sezonski posao.
Želite li drugu polovicu?
Ne.
Pokazala bih vam, da možete ostati duže.
Što to?
Ranč. Konje.
Moram se vratiti. Moram na posao ujutro.
Naravno.
Već je četvrt do deset. Moram ići.
Hajde, Flynne.
Hej, Flynne.
Dođi.
Dobro.
Ključne odluke Vrhovnog suda
koje utječu na školsko pravo.
U slučaju Vrhovnog suda iz 1969.,
10 učenika iz Ohija je izbačeno
jer su nosili poveze preko ruke u
znak prosvjeda protiv rata u Vijetnamu.
Sud je rekao da je to protuustavno,
jer krši njihov redoviti
postupak i njihovu slobodu govora.
To je bio slučaj Tinker
protiv Des Moinesa.
Postoji li zakon koji kaže da
se učiteljska plaća mora ravnati
prema povećanju životnih troškova?
Ja nisam sindikalni povjerenik, ali
to biste trebali pitati svoj sindikat.
Mogu li učitelji dobiti
rezervirani parking za osoblje...
Ideš u zalogajnicu?
Poznaješ li ikoga u gradu tko
bi mogao držati ovaj tečaj?
Ne poznajem nikoga.
Kako si slomila ruku?
Slomljen je samo zglob.
Jahala sam neukroćenog konja.
Kroćenje konja? Time se isto baviš?
Ne. Samo kod kuće s braćom.
Kad smo braća i ja bili klinci,
iskrali bismo se i
zajahali bilo kakvog konja.
Bez sedla, bez ulara. Samo komad užeta.
Jednom sam slomila trticu.
Dva tjedna sam se bojala reći mami.
Morala sam sjediti na rubu stolca
na predavanju. Bilo je grozno.
Bojala sam se da ću ispasti
s prava i prodavati cipele.
Zdravo.
Ispričavam se.
Dobro.
Hoćeš li da te povezem do zalogajnice?
Ne u kamionetu.
Samo pričekaj ovdje.
Doista?
Dugo nisam to radila.
Ne razmišljaj o tome.
Kuhar želi znati je li to vaš konj vani.
Jest.
Smije li mu dati vode? -Naravno.
Hvala. -Kamionet se pokvario?
Ne. U redu je.
Uzmi krumpiriće.
Zašto si se bojala prodavati cipele?
Jesi li ikad prodavala cipele?
Zašto si se bojala da
nećeš pronaći nešto drugo?
Ne znam.
Jer mi mama radi u školskoj kantini,
a sestra u praonici u bolnici.
Prodavanje cipela je najbolji posao
koji cura u mojoj obitelji može dobiti.
Sve je ispalo dobro.
Odvjetnica sam s divnim poslom
koja se vozi skroz u Belfry
svakih 15 minuta dok ne izgubim pamet.
Sad je 22:00.
Neću doći kući do 2 ujutro.
Po cesti ima zalutalih
krava, ima leda izvan Edgara.
Ako se probijem kroz to, cesta
je blokirana izvan Livingstona.
Onda ću spavati pet sati,
istuširati se, otići na posao u 8:00,
odraditi neke gluposti
koje nitko drugi ne želi
i učiti o školskom zakonu sutra navečer.
Sljedeći ću dan ranije otići s posla
i voziti dovde, a oči će mi se trzati.
Lijepo od tebe što si dovela konja.
Hoćeš li me odvesti natrag do auta?
Hvala.
Hvala. Laku noć.
Flynne!
Izgleda da je gđici Travis vožnja
iz Livingstona bila prenaporna,
pa ću ja preuzeti
predavanja do kraja semestra.
Bavim se pravom ovdje u
gradu i, kao što neki znaju,
a ostali će uskoro saznati,
odnedavno sam razveden.
Jedno od onih mjesta
koja su otvorena...
Ono što sad čujete
za neke bi moglo
zvučati neodgovorno...
PRAVNI UREDI
Ispričavam se.
Znate li što je bilo s
odvjetnicom Elizabeth Travis?
Ne.
Bok, Denise, ovdje Patty Gardener.
Znaš li odvjetnicu u gradu
po imenu Elizabeth Travis?
Naravno.
Denise poznaje sve.
Prihvatila je posao
predavača u Belgradeu.
Belfry. Ima drugi posao ovdje.
Vjerujemo da ima drugi
posao ovdje u gradu.
GRAD LIVINGSTON POSLOVNI PROSTOR
Hej.
Dovezla sam se.
Mislila sam da sam na krivom mjestu.
Dovezla si se ovamo?
Žao mi je što si prestala
predavati. Veselila sam se tome.
Htjela sam ti reći u utorak
da sam zatražila zamjenu
zbog vožnje.
Ta je vožnja doista naporna. -Da.
Ne želim te zadržavati
ako ideš na posao.
Samo sam znala da ako ne počnem
voziti, nikad te neću vidjeti.
To nisam htjela.
To je sve.
Dobro.
Moram ići na hranjenje.
Životinje će se pitati gdje sam.
RUKE STALNO MORAJU BITI VIDLJIVE
Bok.
Sigurno imate dobre veze
kad ste došli u nedjelju.
Izgleda da ste ručali...
Imate šejk?
Od čokolade i od vanilije.
Vanilija.
Izvolite slamku. -Hvala. Hvala.
Dobar je.
Onda, kako je ovdje?
Kako biste i očekivali.
Bučno. Usamljeno.
Nema privatnosti.
Znate, žena me je napustila.
Nisam to znala.
Kad sam prestao raditi i počeo ludjeti,
našla si je prijatelja za dopisivanje.
Nekog tipa u zatvoru u Wyomingu.
Cijele su se godine dopisivali.
Onda je dobio dopust i
otišla je živjeti s njim.
Poslala mi je pismo.
Žive na nekoj farmi,
imaju 40 mačaka
i nikad nije bila tako sretna.
Možete li vjerovati?
Poslala mi je pismo iz drugog
grada, da je ne mogu pronaći.
Biste li je htjeli pronaći?
Da.
Ne. Ne znam.
Tip iz zatvora.
Ne mogu vjerovati da je
našla tipa iz zatvora.
Ja sam tip u zatvoru.
Što meni nedostaje?
Što je tip učinio?
Nije mi htjela reći.
Vjerojatno je ubojica
sjekirom. To je Wyoming.
Jeste li dobili moje pismo?
Jesam.
Niste mi ništa odgovorili.
Htjela sam. Ja...
Htjela sam.
Čovječe, ne biste vjerovali
kako je dobro dobiti poštu.
Mislim da sam vam to rekao.
Nisam znala što bih vam napisala.
U tome je stvar, ne morate
napisati ništa posebno.
Rekao sam vam da je u
redu ono što se dogodilo.
Ionako bi me uhvatili.
Zajebao sam stvar.
Doista to mislim.
Mogli biste pisati o bilo čemu.
O vremenu.
O svom danu.
Samo da stavite nešto u kovertu
i pošaljete poštom.
Ne mora biti knjiga.
Dobro.
Sjajno.
Prestani raditi.
Tata.
Hoćeš li mi dodati pivo?
Samo se zezam.
Što? Čovječe.
... ako ne morate
voziti, bolje nemojte.
Pogriješio sam.
Izašao sam iz kuće... Kako
god. Otišao sam u banku
unovčiti ček i nisam trebao.
Trebao sam ostati kod kuće.
Umjesto ovoga, to bi bilo dobro.
Bilo je...
Hladnije je ako ste sjevernije.
Ne znam.
Nije bitno koliko...
Obrada: antoniokt
Specijalno za forum IPTV Zezanje